La transformada Hough es una transformada que se utiliza para detectar lineas rectas.
En el espacio de la imagen una linea se puede expresar con dos variables:
	*el sistema en coordenadas cartesianas
	*el sistema en coordenadas polares (ro,theta).
Para la transformada de hough se expresa en el sistema polar: quedando la ecuacion como:
	ro=Xcos(theta)+Ysin(theta).
En general para cada punto (x0,y0) podemos definir la familia de lineas que pasan por ahi:
	ro=x0cos(theta)+x0sin(theta).
lo que significa que para cada par ro y theta representa cada linea que pasa por x0,y0.
Si para un determinado x0,y0 representamos graficamente la familia de lineas que va a traves de ella se obtiene una sinusoide,
donde el ro>0 y 0<theta<2PI
La misma operacion se puede realizar para todos los puntos de una imagen. Si la curva de dos puntos distintos se cruzan
en el plano ro-theta significa que dos puntos pertenecen a una misma linea.
Por lo tanto una linea puede ser detectada por encontrar el numero de intersecciones entre las curvas de la transformada hough.
podemos definir un umbral minimo de cruces para detectar una linea, cuanto mayor sea el umbral mayor sera la curva (mas puntos pertenecen).
